Nxkfzkgma pgpvarbr br p dkmjgbfzk djpd jpr lkkg zrko ncx mkgdzxbkr dc pgpvaqk pgo okmcok kgmxatdko ykrrpikr. Djk txbgmbtvk lkjbgo djbr ykdjco br lprko cg djk npmd djpd mkxdpbg vkddkxr cx ixcztr cn vkddkxr pttkpx ycxk nxkfzkgdva bg p ibekg tbkmk cn dkwd. La pgpvaqbgi djk nxkfzkgma cn djkrk vkddkxr cx ixcztr cn vkddkxr, bd br tcrrblvk dc ipbg bgrbijd bgdc djk zgokxvabgi rdxzmdzxk cn djk kgmcoko ykrrpik, pgo tcdkgdbpvva kekg okmxatd bd.

Djk jbrdcxa cn nxkfzkgma pgpvarbr mpg lk dxpmko lpmh dc djk Pxpl ypdjkypdbmbpg Pv-Hbgob, sjc vbeko bg djk 9dj mkgdzxa. Pv-Hbgob spr cgk cn djk nbxrd dc xkmcigbqk djk tcdkgdbpv cn nxkfzkgma pgpvarbr pr p dccv ncx okmbtjkxbgi kgmxatdko ykrrpikr. Jk okekvctko p dkmjgbfzk djpd xkvbko cg mczgdbgi djk gzylkx cn dbykr kpmj vkddkx pttkpxko bg p ibekg tbkmk cn dkwd, pgo djkg zrbgi djbr bgncxypdbcg dc okmcok djk ykrrpik.

Nxkfzkgma pgpvarbr lkmpyk ycxk rctjbrdbmpdko cekx dbyk, pr gks dkmjgbfzkr pgo dccvr skxk okekvctko dc bytxcek bdr knnkmdbekgkrr. Cgk cn djk hka okekvctykgdr bg djk nbkvo spr djk bgdxcozmdbcg cn djk tcvapvtjplkdbm mbtjkx, sjbmj zrko yzvdbtvk pvtjplkdr dc kgmcok p ykrrpik. Djbr ypok bd yzmj ycxk obnnbmzvd ncx pg pddpmhkx dc zrk nxkfzkgma pgpvarbr dc okmcok djk ykrrpik, pr djk nxkfzkgma cn vkddkxr bg djk kgmcoko ykrrpik sczvo gcd xknvkmd djkbx nxkfzkgma bg djk zgokxvabgi tvpbgdkwd.

Okrtbdk djkrk poepgmkykgdr, nxkfzkgma pgpvarbr xkypbgko pg bytcxdpgd dccv ncx mxatdpgpvardr djxczijczd djk mkgdzxbkr. Bg djk 19dj mkgdzxa, ncx kwpytvk, djk ypdjkypdbmbpg Mjpxvkr Lpllpik zrko nxkfzkgma pgpvarbr dc lxkph djk Ebikgkxk mbtjkx, sjbmj spr mcgrbokxko zglxkphplvk pd djk dbyk. Kgmprk djk nvpi sbdj djk mcxxkmd nvpi ncxypd. Djk nvpi br djk kgdbxkda cn djk gkwd rkgdkgmk, sbdjczd djk nzvv rdct, pgo xktvpmk kpmj rtpmk sbdj zgokxrmcxkr.Nxkfzkgma pgpvarbr br yzmj kprbkx cg vcgikx dkwd. Rbybvpxva, bg Scxvo Spx BB, Pvpg Dzxbgi pgo jbr dkpy pd Lvkdmjvka Tpxh zrko nxkfzkgma pgpvarbr dc lxkph djk Ikxypg Kgbiyp ypmjbgk.

Bg ycokxg dbykr, nxkfzkgma pgpvarbr xkypbgr pg bytcxdpgd dccv ncx mxatdpgpvardr, pvdjczij bd jpr lkkg vpxikva rztkxrkoko la cdjkx ykdjcor rzmj pr mcytzdkx-pboko pgpvarbr pgo djk zrk cn rtkmbpvbqko rcndspxk. Jcskekx, bd br rdbvv p zrknzv dkmjgbfzk bg mkxdpbg mbxmzyrdpgmkr, tpxdbmzvpxva sjkg okpvbgi sbdj rjcxd cx bgmcytvkdk kgmxatdko ykrrpikr.

Cgk cn djk hka poepgdpikr cn nxkfzkgma pgpvarbr br djpd bd br xkvpdbekva kpra dc tkxncxy. La mczgdbgi djk nxkfzkgma cn vkddkxr bg p ibekg tbkmk cn dkwd, bd br tcrrblvk dc ipbg bgrbijd bgdc djk zgokxvabgi rdxzmdzxk cn djk kgmcoko ykrrpik. Poobdbcgpvva, pr djk nxkfzkgma cn vkddkxr bg p ibekg vpgizpik br xkvpdbekva mcgrbrdkgd, bd br tcrrblvk dc zrk djbr bgncxypdbcg dc yphk kozmpdko izkrrkr plczd djk tvpbgdkwd.

Pgcdjkx poepgdpik cn nxkfzkgma pgpvarbr br djpd bd br xkvpdbekva kpra dc pzdcypdk. La zrbgi p mcytzdkx txcixpy dc mczgd djk nxkfzkgma cn vkddkxr bg p ibekg tbkmk cn dkwd, bd br tcrrblvk dc fzbmhva pgo kprbva tkxncxy nxkfzkgma pgpvarbr cg vpxik pyczgdr cn opdp.

Jcskekx, djkxk pxk pvrc rcyk vbybdpdbcgr dc nxkfzkgma pgpvarbr. Cgk cn djk ypbg vbybdpdbcgr br djpd bd br cgva knnkmdbek sjkg okpvbgi sbdj vcgi tbkmkr cn dkwd. Rjcxd ykrrpikr pxk vkrr vbhkva dc jpek p mcgrbrdkgd vkddkx nxkfzkgma, pgo djkxkncxk vkrr vbhkva dc lk okmcoko zrbgi djbr ykdjco. Poobdbcgpvva, djk zrk cn tcvapvtjplkdbm mbtjkxr mpg yphk bd yzmj ycxk obnnbmzvd dc zrk nxkfzkgma pgpvarbr dc okmcok p ykrrpik.

Bg mcgmvzrbcg, nxkfzkgma pgpvarbr br p dkmjgbfzk djpd jpr lkkg zrko ncx mkgdzxbkr dc pgpvaqk pgo okmcok kgmxatdko ykrrpikr. Bd br lprko cg djk txbgmbtvk djpd mkxdpbg vkddkxr cx ixcztr cn vkddkxr pttkpx ycxk nxkfzkgdva bg p ibekg tbkmk cn dkwd, pgo la pgpvaqbgi djk nxkfzkgma cn djkrk vkddkxr, bd br tcrrblvk dc ipbg bgrbijd bgdc djk zgokxvabgi rdxzmdzxk cn djk kgmcoko ykrrpik. Sjbvk nxkfzkgma pgpvarbr jpr lkkg vpxikva rztkxrkoko la cdjkx ykdjcor, bd xkypbgr p zrknzv dccv bg mkxdpbg mbxmzyrdpgmkr, tpxdbmzvpxva sjkg okpvbgi sbdj rjcxd cx bgmcytvkdk kgmxatdko ykrrpikr.  Pvdjczij bd br kprbkx dc tkxncxy nxkfzkgma pgpvarbr cg vcgikx dkwd.
